Броня

Слепота
Персонажи с этим состоянием получают "--" на любое действие обычно требующее видеть цель, как большинство атакующих действий

Кровотечение
Это состояние не исчезает в конце хода персонажа.
Оно может быть снято (2) Use Doctoring Action со сложностью TN 15.

Горение
В конце каждого раунда, Горящий получает урон равный значению состояния.
Эффект снимается в конце раунда (после нанесения урона).
Персонаж в 1" (включая себя) может выполнить (1) Действие чтобы убрать 1 из значения состояния, при 0 эффект снимается.

Ошеломление
Все действия персонажа получают +2 к сложности (TN).

Защита
Чаще всего это состояние получают, через действие Защитная Стойка (Defensive Stance).
Персонаж с этим состоянием получает "+" на свои проверки Защиты (Defense) за каждое значение состояния.

Ускорение
Персонаж с этим состоянием получает 1 дополнительное очко действия (AP).
Это состояние снимается в конце хода персонажа. Ускорение и Замедление отменяют друг друга, снимите оба с персонажа если они присутствуют одновременно.

Фокусировка
Чаще всего это состояние получают, через действие Фокус (Focus) (стр. 202).
Сфокусированный персонаж получает "+" на свое следующее (не-Фокус) Действие и любую сопутствующую проверку Урона (Damage) за каждое значение состояния.

Опьянение
Персонаж получает "-" ко всем проверкам Силы Воли (Willpower).

Паралич
Персонаж с этим состоянием не получает очков действия (AP) и не может заявлять действия во время своей активации (даже (0) Действия).
Это состояние снимается в конце хода персонажа.
Паралич и Повторная активация отменяют друг друга, снимите оба с персонажа если они присутствуют одновременно.

Отравление
Эффект накапливается.
В конце каждого раунда Отравленный получает 1 урона, который не может быть снижен или отменен.
После получения урона, снизьте значение Отравления на 1. Отравление снимается с персонажа когда его значение достигнет 0.

Замедление
Персонаж с этим состоянием получает на 1 меньше очков действия (AP).
Это состояние снимается в конце хода персонажа. Ускорение и Замедление отменяют друг друга, снимите оба с персонажа если они присутствуют одновременно.

Удушье
Каждый ход эффект растет.
В конце активации: проверка Силы Воли (Willpower), сложность = значение состояния.
При провале, потеря сознания (Unconscious), если уже без сознания получить 3/4/5 урона который нельзя предотвратить, если при этом раны (wounds) снижаются до 0 или меньше, персонаж умирает.

Повторная активация
В конце раунда, любой персонаж с этим состоянием может сделать еще один ход.
Если несколько персонажей обладают таким состоянием, они делают ходы в порядке их инициативы.
Паралич и Повторная активация отменяют друг друга, снимите оба с персонажа если они присутствуют одновременно.

Бесполезная конечность
Рука: персонаж получает "--" на любое действие требующее двух рук, включая многие Физические (Physical) проверки.
Нога: персонаж снижает свое движение (Walk) на 1, и получает "--" на все Физические (Physical) проверки требующие движения.
